N città con meno abitanti in una certa regione in un certo anno.
head - sort (-r)

Client --> scanf Anno Regione(max 14 caratteri) NumeroN
spedire a server

Server --> read e verifica esistenza directory (chdir)
Se directory non esiste Invia ERROR e termina esecuzione altrimenti invia OK

Client --> se riceve error termina altrimenti invia AVVIA

Server--> invia le N città con meno abitanti e termina

Client Stampa a schermo.
Attenzione: il Client deve ricevere dal Server anche eventuali messaggi di errore! (ad
esempio in caso di file non presente).



Anno regione numero --> Struct

Error Ok Avvia --> Stringhe ben formate

